Como achas que estão neste momento,
enquanto equipa?
Na minha vida ou na vida dos SEVENTEEN?
Está tudo bem
Eu consigo.
É para ser mesmo sincero?
Até onde podemos ir?
Conseguimos fazê-lo até quando?
Não sei ao certo.
Como os 13 conseguiram
manter-se juntos durante dez anos
e desenvolver o trabalho de equipa
apesar das dificuldades.
É importante captar
essas coisas naturalmente.
Por isso, devíamos mostrar
o processo de criação do álbum,
inclusive quando discordamos
e temos opiniões diferentes.
- Sim.
- Entre nós,
essas coisas acontecem bastante.
Esperava que esses momentos
também fossem mostrados.
A história de como aguentámos
estes dez anos é desnecessária.
- Já foi contada.
- Sim.
O que importa agora
é como estamos após dez anos.
E como vamos seguir em frente.
Devíamos abrilhantar o passado.
Não é preciso dramatizar
a dificuldade que foi chegar aqui.
Nem repescar histórias antigas.
Iria parecer conteúdo
só para os nossos fãs.
Até mesmo mostrar-nos a trocar de roupa.
Não nos importamos.
Mas coisas na casa de banho não.
- Na casa de banho?
- Mas somos cães?
Vamos abrir um novo capítulo.
Sinceramente, este momento
é muito importante para nós.
É o começo do período
do nosso serviço militar.
Estamos a pensar como nos preparar.
Outros também têm projetos pessoais.
Apesar da criação do álbum,
alguns de nós estão concentrados
no seu crescimento.
Seria bom este conteúdo refletir isso.
Enquanto destaca o apelo de cada membro,
deve mostrar a nossa dedicação
enquanto grupo.
Esse tipo de…
É o tipo de equipa que somos.
SETEMBRO 2024, CHEGA
O 10.º ANIVERSÁRIO DOS SEVENTEEN
COM O SERVIÇO MILITAR DE JEONGHAN,
OS MEMBROS ESTÃO NUMA ENCRUZILHADA
E PELA PRIMEIRA VEZ EM DEZ ANOS
OS SEVENTEEN PASSAM TEMPO AFASTADOS
CAPÍTULO 1
OS NOSSOS DIAS
SEUL
É o 10.º aniversário,
mas não com o grupo todo.
Como devemos apresentar-nos?
Continuamos a ser uma equipa
com muito sucesso.
É o começo de uma nova era
para os SEVENTEEN.
Talvez seja o último álbum
antes da nossa reunião.
Mas não significa que é o fim.
Queríamos que dissesse:
"Vamos dar um novo passo."
Mesmo após dez anos,
queremos mostrar que somos uma equipa
que entusiasma pelo que se seguirá.
Isso é o mais importante.
Alguns de nós pensam:
"Conseguimos continuar?"
É provável termos dúvidas.
Estes dez anos não foram fáceis.
Resistimos, mas nada foi fácil.
Todos dizem olá e o DK diz a fala dele:
"Estão prontos?"
E depois desfrutam do palco.
Tudo o que fizemos nestes últimos dez anos
é como se tivesse sido uma preparação.
Agora, temos de correr ainda mais.
Conseguimos feitos extraordinários.
Ainda nem acredito.
Mesmo depois de tanto tempo,
ainda não me mentalizei.
MÉXICO
ABRIL 2025
Sempre quisemos melhorar ainda mais.
Pensávamos sempre:
"Queremos ir mais longe."
E agora que estamos aqui,
as pessoas sabem finalmente quem somos.
- Um, dois, três.
- Vamos!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Estão prontos?
Adoro a vida de superestrela.
Os SEVENTEEN estão de volta.
O portento da K-Pop voltou
com a sua DIGRESSÃO MUNDIAL "RIGHT HERE".
Sinto sempre que estamos algures
para lá da imaginação.
É realmente incrível aonde chegámos.
Não paro de me perguntar
até onde chegarão os SEVENTEEN.
É por isso que não consigo parar.
Os SEVENTEEN entraram na Billboard 200
com o quinto álbum de estúdio,
"HAPPY BURSTDAY",
que assinala outro marco
no sucesso global do grupo.
Acabámos por fazer concertos.
Mas eu não esperava
ir tanto ao estrangeiro.
É realmente fabuloso.
Façam barulho!
Quero fazer mais e melhor.
Continuo com fome.
Chegámos muito longe
e estou grato por isso,
mas podemos ir ainda mais longe.
Estes talvez sejam
os momentos mais bonitos da minha vida.
Não quero que isto acabe.
Quero subir cada vez mais.
Às vezes, quando olho para este cenário,
parte de mim pensa
que pode desaparecer tudo de repente.
Tenho sempre esse receio
de que desapareça tudo.
Pode mesmo
desaparecer tudo como um sonho.
É como se eu estivesse parado,
mas a andar num elevador.
Não estou a fazer nada para subir.
Mas ele sobe e desce sozinho.
De certa forma, este momento
pode ser o meu ponto máximo.
Mas pode voltar tudo ao zero.
Espero que os nossos dez anos
não sejam recordados em vão.
Para os nossos fãs, para todos,
e para nós, quero que sejam
dez anos realmente inesquecíveis.
Como definirias este momento?
Divagante.
Estou à procura de algo.
Sinto-me um pouco perdido.
Travem o meu gatilho, gatilho…
Às vezes,
quando está tudo muito caótico, penso:
"O que estou a fazer?"
É…
"O que ando a fazer agora?"
Nem me lembro do dia anterior.
Tenho ataques de pânico.
Não faz mal que saibam.
Pode acontecer de repente.
A primeira vez que tive
um ataque de pânico foi no palco.
Isso preocupa-me.
A Shining Star ficou boa?
Posso ouvir uma vez?
Está bem.
O facto de se lembrarem de mim…
Só isso seria uma grande honra.
Vamos brilhar para sempre…
Para ser sincero,
quero fazer uma pausa.
Quero parar um pouco
e lembrar-me: "Eu adorava isto."
Quero sentir isso de novo.
Chega uma altura
em que não queremos fazer nada.
"É mesmo este aspeto
que tenho de ter agora?"
"Será que isto não é para mim?"
A sensação de alívio
e uma sensação de liberdade
misturadas com o vazio…
Essas emoções acumulam-se lá dentro.
Nem sei porque me sinto assim.
Mas, de repente, sinto-me vazio.
Como estás sem voz,
os pormenores não estão bem.
Porque estás tão inseguro?
Não sei. Talvez por ser a primeira vez.
É estranho e sinto-me inseguro.
Houve alturas no passado
em que me considerava sem valor.
Odiava-me
e pensava sempre: "Não és suficiente."
Quero fazê-lo bem de uma assentada,
mas não consigo.
Há dez anos que tento,
mas não consigo acertar.
Parece que bati numa parede.
Tenho-me debatido muito com essas ideias.
"Devo continuar a cantar?
"Posso tornar-me um bom cantor?"
Observo-te apenas nas minhas recordações
Fico exausto,
sobretudo no que diz respeito a isso.
Quero fazer uma pausa
de tudo o que seja estimulante.
Só aí vou conseguir respirar.
Voltar a ver-te
Na vida, deixo-me levar
enquanto dou o meu melhor.
É o lema que tento seguir na vida.
Porque é este o destino
O tom estava mal.
- Foi mesmo…
- Só a emoção.
Estou arrepiado.
Tenho o corpo todo arrepiado.
Estou muito grato por esta vida.
Quero continuar firme, dar o meu melhor.
Um ou dois
- Podemos dar-lhe um jeito e usá-la.
- Está bem.
Antes, quando me perguntavam,
eu dizia: "Acho que já avancei isto
no meu percurso."
Era o que eu dizia.
Mas agora,
já não penso nisso.
Só quero concentrar-me no presente.
Espera, isto está a filmar?
Está.
Gravei 20 minutos a não fazer nada.
Consigo ver-me. Muito bem.
É só…
Só tenho de me sair bem.
O meu…
Acho que tenho de usar alguma potência.
Não consigo chegar à nota descontraído.
Talvez seja melhor tentar assim.
Sim, faz sentido.
Há muitas razões, mas o que eu mais gosto
é que, mesmo cansado ou esgotado,
quando a música toca,
dou por mim a dançar e a cantar.
Porque adoro.
Não sei. Vamos tentar.
GIMPO
OUTUBRO 2024
ENSAIO PARA A DIGRESSÃO
EM OUTUBRO DE 2024,
OS SEVENTEEN ENFRENTARAM UM DESAFIO:
A DIGRESSÃO RIGHT HERE,
30 CONCERTOS EM 14 CIDADES
UM MILHÃO DE FÃS NOS ESTÁDIOS
FOI UM MARCO NA SUA ASCENSÃO GLOBAL
CAPÍTULO 2
O NOSSO PALCO
Acho que não gravámos
o substituto para isso.
Eu gravei essa parte.
- Os dados da gravação.
- Trocaram-nos.
Acho que o novo ainda não foi montado.
Se vai ser o Shua a fazê-lo,
juntem-no com o JUN.
Se for o JOSHUA,
o SEUNGKWAN e o DK ficam bem.
O WONWOO estava a preparar-se
para o recrutamento.
O JEONGHAN já tinha sido recrutado.
Restavam-nos apenas 11 membros.
Havia algumas preocupações
entre os membros.
Não fizemos a pose?
Queres a 2,2? Só um pouco.
O verso um e dois são diferentes.
- No verso dois, 0,8 ou 1,2?
- Certo, está bom.
Nós sabemos os três,
mas não o fiz contigo.
Não, devias vir para aqui, mas não vieste.
Fizeste da maneira original?
Não, era para vir para aqui.
Mas hesitaste e eu também.
Atrasaste-te. Podemos sincronizar-nos.
- Não me atrasei.
- Está bem.
- Vamos tentar.
- Vamos acertar.
Só os quatro?
- Na verdade, é para três.
- S.COUPS.
Substituir os membros ausentes
é algo que já esperávamos,
mas custa na mesma.
Sabemos que isso nos deprime nos ensaios.
Tentamos ser positivos,
mas nem sempre é fácil.
Para onde vais depois?
Vou para aqui.
Mas eu fico no meu sítio.
Como chocaste…
- Acho que não é assim.
- Mas é.
Assim, conseguimos evitar
chocar um com o outro.
- Vou lembrar-me disso.
- Eu ia…
Nunca choquei contigo antes.
Qual é a nossa formação
para o refrão final?
Sai primeiro.
Mas saio enquanto fazemos essa parte?
Água…
Gelado
Não, não é essa.
- Qual é?
- Espera.
- Corremos nesse momento?
- Não, olha.
Mas ainda tenho sede
- Depois disto.
- Certo.
Depois, eu e tu trocamos de lugar.
Aprender, decorar
e criar formações é tranquilo.
Mas reordenar formações para 13 membros
é uma grande dor de cabeça.
Querida, sim
Quando nos amamos, não preciso
Onde começamos…
Amar é…
- Se não avançarmos…
- Avançamos.
- Assim está bom.
- Daqui…
Voltamos a recuar?
Se fizermos assim, esbarro no WONWOO.
Não é por não te afastares o suficiente?
O quê?
Não. Isto é o máximo que consigo.
Sempre que mudamos a formação,
temos de reaprender
toda a coreografia.
Isso provoca muito stress.
Sinceramente, foi a parte mais difícil.
Mas isso também faz parte
do nosso destino.
Para criar um espetáculo
que seja realmente dos SEVENTEEN,
temos de treinar como os SEVENTEEN.
O nosso destino e a nossa missão
é avançar como uma equipa de 13.
Acho que começo finalmente a aceitar isso.
Depois fazemos a Adore U e a Campfire.
Segue-se o segmento "A Alvorada
É Mais Quente Que o Dia" e "VERY NICE".
- Parece-me bem.
- Certo.
Certo.
Preparar um concerto novo
a cada ano é muito difícil.
Antes de irmos para os EUA,
queremos discutir uma coisa.
Podemos juntar mais canções ao encore,
para além da VERY NICE?
A VERY NICE é a mais divertida,
mas depois de a cantarmos uma vez,
cantamos também outros temas.
Seria ótimo variar mais.
Cantar só a VERY NICE é cansativo.
Não vamos excluir a VERY NICE.
- VERY NICE e…
- E…
- Cantamo-la na mesma.
- Depende do ambiente.
Em todos os próximos concertos?
- Sim.
- Está bem.
- Doravante.
- Boa.
Atuar sem dois elementos
já é um grande desafio para nós.
Mas também nos faz pensar
como podemos melhorar.
GOYANG
OUTUBRO 2024
Quando subo a um palco tão grande,
só penso: "Que cenário!"
Porque há imensas pessoas.
Pergunto-me: "Consigo encher este espaço
com a minha energia?
"Vou dar o meu melhor."
Os palcos muitos grandes,
às vezes, são avassaladores.
"Se estivesse sozinho,
nunca conseguiria fazer isto."
Mal entro no palco, penso:
"Vamos satisfazer as pessoas."
Experimentámos vários estilos
ao longo dos últimos dez anos.
Mas tentar algo novo e pormo-nos à prova
parece mais o nosso estilo.
Só sabemos se tentarmos.
Três, quatro.
- Número um.
- Número um. Três, quatro.
- Número dois. Número três.
É neste momento
que precisamos de mais coragem.
Temos de continuar a avançar.
Tem de ser divertido.
Está na hora?
Vamos puxar pela energia.
Vamos divertir-nos!
Como mantemos o trabalho de equipa,
quando somos 13?
Está a tornar-se mais difícil.
Sinceramente, tenho receio.
Estou exausto.
- Boa sorte.
- Força.
Como uma ave que volta a voar,
vamos pensar só em voar neste momento.
INÍCIO DA DIGRESSÃO MUNDIAL RIGHT HERE
DOS SEVENTEEN
APÓS ANOS DE PAIXÃO E DESAFIOS
CAPÍTULO 3
A NOSSA EQUIPA
Vamos lá.
Um, dois, três.
PARA S.COUPS
Espero sempre que as nossas relações
durem muito tempo.
Ele lidera e chega-se à frente
quando acontece alguma coisa.
Ele defende-nos e diz a verdade:
"Isto tem de mudar."
É um líder ousado e assertivo.
Até este encontro de fãs foi programado
sem nos dizerem o local.
Gostaria que nos dissessem
sempre o local primeiro.
Às vezes, invejo o S.COUPS.
Gostava de conseguir expressar-me assim,
mas não é fácil para mim.
Quando penso no S.COUPS,
penso: "Ele é fantástico."
Já é difícil estar numa equipa.
Imaginem a pressão
que ele deve sentir como líder.
- Devíamos prestar mais atenção.
- Desculpa.
Parecíamos estar a fazê-lo sem cuidado.
Já fui agressivo algumas vezes.
É o meu trabalho.
Se todos formos moles,
é impossível um grupo
de 13 rapazes como este funcionar.
Mas ele também tem um lado mole.
É como um amigo chegado.
O S.COUPS tem uma energia animadora.
Eu estava a dizer há pouco ao HYELIM
que, nas digressões no estrangeiro,
eu odiava sair para ver as vistas
ou para passar tempo.
Mas o MINGYU mudou isso.
Arrastava-me e obrigava-me a divertir-me.
Sentiste falta do MINGYU, hoje?
Senti.
Estás sério.
- Sim, senti a falta dele.
- Tu…
Podes filmar. Seguras isto?
- Seguro.
- Certo.
Para mim, as digressões
eram avassaladoras e esgotantes.
Não por eu não querer ver os fãs.
Mas por causa do tempo adicional
e da energia necessária.
Mas a pessoa que tornava
até esses momentos alegres
era o MINGYU.
Bebo a isso.
É por isso que tenho desfrutado tanto
da vida de digressão este ano.
Tem sido muito divertida.
E tudo graças a ti.
- Sim.
- Também me diverti.
Quando retomámos as digressões,
não me senti pressionado.
Pensei apenas que ia voltar a divertir-me
com os outros membros.
Sim, ver-te assim…
- Sim.
- Foi bom ver isso.
- Ver-te fazer isso.
Ver que não recuavas…
- Foi como: "Vamos lá."
- Que bom.
A equipa estava mais à vontade.
Aprendi imenso nesta digressão.
Estava feliz. Realmente feliz.
Dos dez anos, esta foi a digressão
que me deixou mais feliz.
Fomos o maior amigo um do outro.
A principal prioridade um do outro, sim.
Acho que conseguimos chegar tão longe
por nos importarmos um com o outro.
Acho que é a primeira vez
que lhe digo "obrigado" assim.
Ele era muito novo na altura.
Mas o S.COUPS manteve-nos juntos.
Ele liderou-nos aos 13.
É a primeira vez que digo isto.
- Para.
- Estou muito grato.
- Eu queria dizer isto.
- Meu…
Para de falar.
Vieram-me as lágrimas aos olhos,
sinceramente.
Quando o HOSHI disse aquilo.
Foi muito importante
ouvir o HOSHI dizer aquelas palavras.
Sinceramente, nunca pensei…
… que ele ligasse muito.
Mas…
O HOSHI sempre acreditou
que trabalhar muito é essencial.
Ouvi-lo dizer aquilo surpreendeu-me.
Foi como um reconhecimento do meu esforço.
Foi importante.
Adoro-te. Nunca to tinha dito antes.
Acho que isso era
o que o S.COUPS mais queria ouvir.
Se ele fosse um líder
que nos levasse à força,
teríamos desmoronado.
Pedra, papel ou tesoura.
Ele é um amigo chegado.
Une toda a gente.
Parece um irmão mais velho
cheio de ternura.
Estou grato por ti.
Acho que nunca o tinha dito.
Está bem.
Correu tudo pelo melhor.
É um dos pontos fortes dele.
Tu consegues.
Vejo-os como amigos para a vida.
Mesmo quando formos velhos,
será como estarmos juntos.
AO MEU EU DAQUI A DEZ ANOS
Ainda estamos os 13 bem?
Aconteça o que acontecer,
vamos ficar os 13 juntos.
É só isso que quero.
Hoje aconteceu uma coisa hilariante.
Mesmo antes da Oh My!,
um grupo de membros
estava sentado nos degraus nos bastidores.
Quando ia levantar-me…
A sério.
Estavam cinco ou seis lá sentados…
… assim.
Vamos lá, malta! Aguentem-se!
A sério.
- Foi giro.
- Hilariante.
Nas digressões, falamos muito mais
do que seria de pensar.
Como ficamos todos no mesmo piso,
estamos juntos,
conversamos, falamos de tudo.
No estrangeiro,
ficamos todos no mesmo hotel.
Naturalmente, acabamos por falar mais.
Vemo-nos sempre uns aos outros.
Às vezes, é aborrecido.
Acho que até essas relações "aborrecidas"
são preciosas.
Ultimamente, acho que estamos
ainda mais chegados.
Mais chegados do que antes.
Antes, estávamos sempre ocupados.
Nem conseguíamos respirar.
Andávamos todos nervosos.
Toda a gente.
Agora, com mais espaço para respirarmos,
aproximámo-nos mais.
Quase nem brigamos.
- Wen Jjun?
- Wen Jjun.
Wen Jjun!
- Wen Junhui!
- Eu…
Ainda estou a dormir.
Estás a dormir?
- Estás acordado.
- Agora estás acordado.
Que engraçado.
Finge que estás a dormir.
Mas estás acordado.
- É o nosso comediante oficial.
- Tens saudades nossas?
Wen Junhui!
Que riso estranho é esse, Wen Junhui?
Como vão as filmagens?
Aguenta-te.
- Bom trabalho!
- Adeus.
Infelizmente, não pude ir na digressão.
Estou a filmar uma série.
Mas as filmagens acabam em breve,
e volto ao palco com eles
para voltar a ver-vos.
DE. JUN
Há quanto tempo.
Vimo-lo na filmagem de Going SEVENTEEN.
- Parece que foi ontem.
- Estás bronzeado.
Tens a cara bronzeada.
- Apanhei muito sol.
- E os braços.
Estive fora de três semanas a um mês.
Mesmo que não nos vejamos algum tempo,
nunca é confrangedor.
Os amigos a sério
nunca ficam confrangidos.
Sim, a sério.
O JUN está estranho.
Acho que se sente pressionado.
Por causa da câmara a filmar.
Paramos de filmar?
- Wen Junhui.
- Espera, somos todos de 96.
Os de 96 estão todos aqui.
Estamos!
Somos os de 96.
Tira uma foto.
Dois, dois, três.
É tudo fácil
Por isso estou sempre ocupado
Espetadas de borrego na boca
Espetadas de borrego do próprio JUN.
De certa forma,
os membros são como uma família.
Somos chegados como uma família.
Antes deste regresso,
juntámo-nos na sala de ensaios
e conversámos bastante.
Estou muito grato.
Os membros preencheram o meu espaço
durante a minha ausência.
O S.COUPS disse-me:
"Demos o nosso melhor
para preencher a tua ausência.
Quando voltar a acontecer,
será a tua vez."
Ouvir isso fez-me sentir
menos pressionado.
É claro que lamento na mesma.
Como poderia não lamentar?
Mas isso também me fez
querer esforçar-me ainda mais.
Quero visitar-te.
Sinto-me abençoado.
Porque, além de fazer
o tipo de espetáculo que adoro,
estou rodeado por membros
que perseguem o mesmo sonho.
Não devia dizer que estou cansado.
Em vez de me sentir cansado,
diria que fico motivado graças a eles
e ajudam-me a continuar.
Parece sopa de rabo de boi…
- A carne.
- Porco ao vapor?
Isto é entrecosto?
Parabéns a você
A minha gratidão está sempre a crescer
pelas pessoas que me rodeiam,
pelos nossos membros e pelos fãs.
Depois do concerto, vamos comer juntos.
Saímos se tivermos tempo
e talvez bebamos um copo ou dois.
Saúde.
Esta espuma é essencial.
Este sítio é giro.
Importa é o WONWOO gostar.
Imagina comer uma fatia de piza
e beber uma cerveja ali.
Mas estou cheio.
- Eu também.
- Sim? Está bem.
- Mas imagina o ambiente.
- Certo.
Aquele ambiente.
- A sensação?
- Sim.
É a piza de Nova Iorque.
Vamos lá só pela sensação.
- Vamos.
Sinceramente, nenhuma relação é perfeita.
Não é possível.
Também somos humanos.
Discutimos.
Dizemos palavrões.
Depois acalmamos e aproximamo-nos.
Pepperoni.
Quer estejamos a comer ou só a conversar,
dizemos uns aos outros "bom trabalho".
Também tentamos ouvir os outros.
Com quem mais falaríamos sobre isto?
Só nos temos a nós.
Vejo-nos como uma família.
Nascemos na família que temos.
Não a podemos escolher.
E também foi assim que nos juntámos.
A agência escolheu-nos
e formámos o grupo.
Nesse sentido,
somos mesmo como uma família.
Passámos imensos anos juntos.
Bota abaixo!
A juventude é agora.
- Isso foi impressionante.
- Mesmo.
A juventude é agora.
- Juventude!
- Agora!
Ultimamente, fico animado
quando vejo a agenda da equipa.
Divertimo-nos a trabalhar juntos.
Recarregamos durante as pausas,
e usamos essa energia quando nos juntamos.
Acho que isso ajuda muito.
Malta, todos têm as suas circunstâncias.
- É verdade.
- Mas para quem nos vem ver,
não temos de dar o melhor?
- É verdade.
- Vamos.
- Muito bem.
- Um, dois, três.
Vamos!
Se existe um deus da música
Acho que somos o primeiro grande grupo
que dura tanto tempo
sem perder um único membro.
Portanto, daqui em diante,
não temos qualquer referência.
Vamos lá!
Quando uma equipa chega aos dez anos,
é natural os sonhos pessoais crescerem.
Começamos a querer coisas diferentes.
Mas os nossos membros
esforçaram-se para se manterem juntos.
Esforçam-se todos muito
para a equipa se manter forte.
Mais uma vez!
Vamos lá, Texas!
Saltem todos!
Ter os colegas, amigos e família,
todos a perseguirem o mesmo sonho…
Isso deixa-me orgulhoso
e faz-me trabalhar ainda mais.
As nossas metas futuras
podem parecer rebuscadas,
mas só quero que fiquemos juntos
o máximo possível.
É só isso.
Exatamente assim. Tal como estamos agora.
Espero que consigamos ficar assim
durante muito tempo.
ANTES DO CONCERTO EM LOS ANGELES
O TESTE DE SOM FOI CANCELADO
POR PROBLEMAS INESPERADOS NO LOCAL
CAPÍTULO 4
A NOSSA CASA
Voltámos a ver.
Não há teste de som depois do meio-dia.
É a decisão final.
Teremos de ver como corre.
Fazemo-lo, mas na situação atual…
Vocês estão com receio
de não satisfazerem os fãs.
Sim.
Trata-se da qualidade.
Eles divertem-se na mesma.
É provável.
No fundo, não podemos garantir
o mesmo nível de qualidade.
Alguns fãs podem adorar na mesma,
outros talvez não.
Mas se parecer que fizemos um remendo…
- De que adianta?
- Exato.
Quando as pessoas apreciam o meu esforço
e me adoram ainda mais
do que eu imaginava,
faz-me querer fazer melhor.
Mas às vezes afeta-me.
"Porque estou assim?"
Quando vêm esses pensamentos…
Mas sempre que isso acontece,
acho que é graças aos membros
e aos fãs que me aguento.
É graças a eles
que consigo continuar a fazer isto.
Vê-los confiar em nós
é o que me faz continuar.
Olá! Muito obrigado.
Nada mau.
SEVENTEEN!
Hollywood e Koreatown
participam em SEVENTEEN THE CITY LA.
Juntem-se a nós
e aos nossos fãs, os CARAT,
para desfrutar da última paragem
da nossa digressão nos EUA.
É uma honra imensa
e uma experiência que nunca vou esquecer.
Fomos à Câmara Municipal de Los Angeles
receber um prémio de reconhecimento.
Eles vieram ver isto?
Estou muito grato.
Tenho de fazer isto bem.
O que faço?
Ultimamente, tenho sentido
ainda mais uma profunda gratidão.
Por todo o carinho que temos recebido,
estou mesmo muito grato.
Por eles,
quero trabalhar ainda mais na nossa música
e continuar a atuar no palco.
Quero agora convidar o JOSHUA,
que cresceu em LA, como sabem,
para dizer umas palavras. JOSHUA.
Estou muito feliz por ter oportunidade
de ajudar as pessoas de LA,
a cidade que adoro.
É tudo por causa dos SEVENTEEN.
Quero retribuir
tanto quanto eles me deram.
Sinto uma grande responsabilidade.
Também vos adoro.
Acho que tenho
o poder de partilhar a felicidade.
No meio de todas as dificuldades,
espero que consigamos ser
uma pequena fonte de felicidade.
Espero que verem-nos,
mesmo que apenas por instantes,
consiga ajudá-los a esquecer o stress
e as dificuldades, apenas isso.
Espero que sejamos
uma fonte de força para eles.
Estou mesmo muito feliz.
CARAT, muito obrigado.
Quero ser alguém capaz de partilhar
felicidade, positividade,
e uma energia calorosa e boa.
Sim.
Três, dois, um.
Foi muito rápido.
Cada paragem da digressão
tem a sua maneira própria de reagir.
E isso também afeta a nossa atuação.
Cada concerto é completamente diferente.
Não somos os únicos que estamos ali.
Trabalhamos em conjunto com o público.
Isso é o mais importante.
Desta vez quero cantar contigo
Luar desta noite, brilha sobre ti
Esta noite quero andar contigo
Tento dar o meu máximo.
Se as pessoas gostarem, é ótimo.
Mas como não consigo controlar isso,
não me encho de esperanças.
As expetativas levam à desilusão.
As coisas são mesmo assim.
Por isso, dou o meu melhor, sempre.
Continuo a avançar tranquilamente.
O que nos faz continuar é fazer música
e atuar para os fãs.
Mesmo em países distantes,
a maneira como puxam por nós
mostra muito amor.
Esperamos conseguir chegar a todos eles.
Esforçamos por isso mesmo.
O tempo está tão bom.
Acendemos uma fogueira juntos?
CARAT, têm de cantar todos connosco.
Tu e eu
Juntos
Vamos sentar-nos e olhar um para o outro?
O tempo que…
Quando cantamos com os fãs,
fico muito feliz.
Quero que desfrutem da música.
Quero fazê-los sorrir.
Conseguimos entender-nos
Agora que dispensamos palavras
Para comunicar
Basta ver os olhos deles
e sinto o quanto me adoram.
Até a lua brilha com força
Vamos cantar juntos!
O simples facto
de haver pessoas que nos adoram
é algo fabuloso.
Ainda parece irreal.
Quando os fãs dão vivas
e sentimos o ar a fluir,
parece que estou no meio
de uma natureza linda.
Mesmo que este dia passe
Faz-me perceber
que sou feliz a fazer o que faço.
É tranquilizador.
Estavas ao meu lado
E eu estava ao teu lado
Estávamos juntos
Na fogueira um do outro
Sinto que partilhámos a nossa juventude
com imensas pessoas.
Grato por cada coisinha
Não conseguia largar as tuas mãos
Só consigo ver o sorriso nos teus olhos
Quando digo isto,
pode parecer um chavão,
mas sinto mesmo que vivo
para os CARAT, os nossos fãs,
que nos amam e apoiam
aconteça o que acontecer.
O tempo é precioso, passa tão depressa
Oxalá pudesse pará-lo quando estou contigo
Com uma guitarra nas mãos à fogueira
Parte um comboio de recordações
A reluzir brilhante no céu noturno
Acho que o desejo de que todos
sejam felizes e tenham saúde
acaba sempre por se notar.
É isso que tentamos expressar.
Não vamos deixar o tempo
Fazer-nos esquecer
Como isto é precioso
Quer seja alegria, felicidade ou gratidão,
podemos não conseguir satisfazê-lo.
Mesmo que acabe o luar
Os nossos corações não se apagam
CARAT, batam palmas!
Quando a vida é difícil
E te sentes em baixo
Vou iluminar-te
Faz um sorriso brilhante
Para conseguirmos ser a força um do outro
Vamos cantar juntos
Mesmo depois desta noite
Nunca vamos dececionar os nossos fãs.
Quando a situação for difícil
Vou ser a tua luz
Não largues a minha mão
É difícil pô-lo em palavras.
Eu ao teu lado
Vamos iluminar-nos um ao outro
Sinto-me muito grato
e também lamento muito.
É um sentimento ternurento.
Isto é agradável.
Como achas que estão neste momento?
Acho que ainda estamos
na linha de partida,
agachados,
prontos para correr uma maratona.
É isso que acho.
É como os SEVENTEEN estão.
Tenho fome.
Dez segundos!
Dez segundos?
Microfone.
Atenção aos degraus na subida.
O olho do tigre.
Vamos comê-lo.
- Comemo-lo?
- Vamos comê-lo.
Tem um aspeto fantástico.
Isto chama-se olho do tigre
e parece muito bom.
Sabes o que é inchar?
Ele sabe o que é?
Não fazes ideia.
Quando acordo…
Não fazes ideia
Pareces outro quando acordas.
É como na série Beleza Interior.
Sim, alguém diferente a cada dia.
Tradução: Paulo Montes